señor usuario actualmente no se
encuentran disponibles videos de
capacitación de la versión 4 para este
módulo Así que hemos puesto a su
disposición videos ilustrativos de la
versión 3 que han sido grabados en
capacitaciones virtuales dictadas a
nuestros
clientes para poder Reproducir estos vos
requiere instalar el decodificador o
codec de go to meeting este codec está
disponible para su descarga gratuita en
la siguiente dirección
www.gotomeeting.com
codec Esperamos que este material le sea
de utilidad y le permita conocer la
funcionalidad del
módulo la terminología utilizada el
registro de operaciones y la
funcionalidad de los catálogos es la
misma en ambas
versiones solo debe familiarizarse con
la nueva interfaz de la versión 4 ya que
la ubicación de algunas opciones ha
cambiado de
lugar esperamos prontamente tener a su
disposición videos de la versión 4 para
este
módulo gracias por su comprensión